Adaptation d'un skin toyeca pour la Bigtoy par Totolens

Pour pouvoir mettre vos skins toyecas sur la bigtoy, vous devez ouvrir le fichier " zones bigtoy " avec un logiciel de retouche d'image comme PSP.
Faites un copier de l'image ouverte dans ce logiciel et ouvrez le skin que vous voulez adapter.
Collez l'image en tant que calque et faites correspondre les pixels correspondants ( le pixel en bas à gauche du skin avec le pixel en bas à gauche des zones changeant )

Petite précision : le mappage du body de la bigtoy est le même que celui de la toyeca.

si tout ceci ne fonctionne pas maillez moi à l'adresse suivante.

totolens@aol.com

bon amusement